무엇?
지니는 우리가 계속 멀어지려고 노력했지만 허사였던 여자예요.
그러자 한 노부인이 내가 그녀를 쫓아올까 봐 걱정되어 그녀를 잘 보호해 주었습니다.
1년 넘게 나는 앨리스가 누구와 결혼했는지 알아낼 수 없었습니다. 하지만 나는 노력했습니다.
그럼 지니는 밀러 씨의 아내인가요?
그럼 왜 그녀는 자신을 밝히지 않았을까?
이 여자가 그렇게 소름 돋는 이유가 바로 여기에 있어요.
그녀는 앨리스와 가까워지기 위해 온갖 노력을 다하고, 앨리스가 시간이 지나면서 그녀와 사랑에 빠지도록 만든다.
그리고 적절한 때가 되면 그녀가 누구인지 밝혀서 새로운 밀러 부인의 지위를 보장받을 수 있도록 하세요.
밀러 씨는 그 사실을 모르고 있나요?
앨리스는 언제나 노부인에게 순종적이었고, 그 여자와 함께 가족을 이루는 것에 대해 진지했습니다.
그는 다른 사람을 지니로 잘못 식별한 후에야
그리고 그의 아내가 자신을 속이고 있다고 생각해서 이혼을 원했습니다.
그럼 이제 우리는 무엇을 해야 할까?
그들은 이혼 합의서에 서명했습니다.
한 달 안에 그들은 법원에 가서 절차를 밟을 때 필연적으로 만날 것입니다.
지니는 아마도 이 날을 기다리고 있을 것이다.
그러니 두 사람이 만나지 못하게 한 채 이혼을 확정하든지, 아니면 확실한 증거를 내놓기까지 한 달이 남았습니다.
지니가 자신을 속이고 있다는 걸 증명해 보이세요.
알겠습니다. 제가 그 부인을 돌보겠습니다.
밀러 씨!
앨리스는 얼마나 많이 들었나요?